NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce.
Bu adamlar ve kadınlar senin canını
kurtarmak için kendi canlarını
seve seve verirler.
Ya sen Viren?
Kral için buradayım.
Ve oğlu Prens Ezran için.
Dur! Görmen gereken bir şey var.
Olamaz.
Yumurta... yok olmamış.
Ay Gölgesi elfleri
tehlikeli, elit savaşçılardır.
Dolunay varken neredeyse görünmez olurlar.
Her savunmayı yarıp geçebilirler. Beş
krallıktaki hiçbir şey onları durduramaz.
Bu bittiğinde Ejderhalar Kraliçesi'ne
gölge şahiniyle
kırmızı kurdele mesajı göndereceğim.
Ay en tepedeyken saldıracağız.
KİTAP 1
AY
BÖLÜM 3
AY DOĞUMU
Belki de bu sondur.
En güzel kuş öpücüğünü
kim veriyormuş bakalım? Pip.
Ama anlamıyorum. Değiştirme büyüsü
onun hayatını kurtaracak.
Neden hayır desin ki?
Kral Harrow prensipli bir adamdır.
-İnatçı yani.
-Sözlerine dikkat et.
Ama evet, dik başlıdır.
Genelde doğru şeyler uğruna yapar bunu...
...ama bu...
Bilemiyorum.
Bu resimde çok mutlu görünüyorsun.
Öyleydim.
Kral Harrow'un taç giyme töreninden
birkaç gün sonraydı.
Resimde yanında durmam için ısrar etti
çünkü her koşulda
yanında olacağımı biliyordu.
Oldun da.
Şimdiye kadar evet.
Bu konuda da yanında olmalıyım.
Eskiden olduğuma inandığı
adam olmalıyım.
Bu da ne demek baba?
Şu demek, onu ikna etmek için
yapabileceğim bir şey daha var.
Ne yapacaksın?
Sana söylersem beni durdurmaya çalışırsın.
O zaman bilmeden bile
seni durdurmaya çalışmamalı mıyım?
Hoşça kal Claudia.
Cennet hurması mı?
Bu her şeyi değiştirir.
Ejderhalar Prensi'nin yumurtası bu muymuş?
İnanamıyorum. Yumurta yaşarsa...
Belki savaşı durdurabilir.
O, içeride iyi durumda. Hissedebiliyorum.
Ama nasıl oldu? Neden yok edilmedi?
Onu babam korudu.
-Claudia!
-Callum, Ezran, arkama geçin.
Sizi elften koruyabilirim.
-Baban onu korumadı. Onu çaldı.
-Yalan!
O zaman neden burada Claudia?
Babam onu bizi korumak için aldı Callum,
elfler ve ejderhalar kullanamasın diye.
Neden bahsediyorsun?
Onu nasıl kullanabiliriz?
Anlamazlıktan gelme.
Güçlü bir silah olduğunu biliyorsun.
O bir silah değil, bir yumurta!
Ezran, korkma.
Bana doğru gel ve tek bir adım atarsa...
O şeyi buraya getir.
O bir şey değil!
Onun bir annesi var
ve ona dönmesi gerekiyor.
Haklısın. Annesini istiyor.
Ezran, dikkatli ol.
Beni takip et.
Merak etme, Ez'i vurmam.
Fulminis...
-Callum, ne yapıyorsun?
-Doğru olanı. Yani umarım.
Üzgünüm Claudia.
Callum!
Peşimizde bir şey var.
Koşmaya devam edin.
-Dur, o taraftan değil.
-Neden?
Çünkü çıkmaz sokak.
Durduramıyorum. Dumandan ibaretler.
Kılıçlarım içlerinden geçiyor.
Aspiro.
Yapabileceğim bir şey olabilir
ama yapabilir miyim bilmem.
Tahmin oyunu mu oynuyoruz? Yapsana!
Aspiro.
-Başardın!
-Büyücü olduğundan hiç bahsetmemiştin.
Kim, ben mi? Yok, ben...
-Aslında hiçbir şey değilim.
-Büyü yaptın.
Evet, büyü yapana da büyücü denir.
Sen bir büyücüsün.
Sahiden mi?
Vay canına! Ben bir büyücüyüm.
Ben bir büyücüyüm!
-Kimse bağıran bir büyücüyü sevmez.
-Pardon.
Ben bir büyücüyüm.
E, sepette ne var?
Daha büyük bir güve mi?
Tüm kılıçların başarısız olduğunda
kralı koruyacak bir şey.
Seni duyabildiklerini biliyorsun,
değil mi?
Biliyor efendim.
Kralı korumak için
her şeyi yapmaya hazırım. Her şeyi.
Umarım anlarsın.
Dinle, bana yumurtayı vermeni istiyorum.
Onu çatıya çıkarmalıyım, hemen.
-Ne? Neden?
-Güven bana işte.
Tabii. Ne de olsa
dostluğumuz eskiye dayanıyor.
On dakika önce beni kalede takip edip
bıçaklamaya çalışmıştın.
Güzel zamanlardı.
Farkındaysan
size yardım etmeye çalışıyorum.
Her an diğerleri gelebilir. Benim gibiler.
Suikastçılar.
Onları durdurmak için
yumurtayı göstermem gerek. Ver şunu.
Çatıya beraber gidelim.
-Söylediklerinizi düşündüm.
-Öyle mi?
O zaman neden o iğrenç şeyi getirdin?
Evet, ruh dişini getirdim.
Bir teklifim var. Açıklayayım mı?
Buyur.
Siz benim kralımsınız.
Aynı zamanda dostumsunuz.
Dostun mu?
Evet. Şu anda sizinle...
...kralım olarak konuşmuyorum.
Sizi kardeşim...
...olarak görüyorum.
Sorunu şimdi anlıyorum.
Sorun, özel olduğuna, diğer herkesten
iyi olduğuna, bu krallığın yasalarının
üzerinde olduğuna inanman.
Onu kastetmedim. Lütfen, dinleyin.
Gece beni öldürmeye gelecekler
ve sen kalan vaktimi boşa harcıyorsun.
-Hayır Harrow, ben...
-Kes!
"Hayır Majesteleri." desen?
Hatta "Evet Majesteleri." de,
değişiklik olsun.
"Kral Hazretleri" desem daha iyi olmaz mı?
Belki de "Değerli, eşsiz Majesteleri"?
Küstahlığına fazla müsamaha gösterdim,
hatta belki de cesaret verdim.
Ama eğer bugün kral olarak son günümse
yerini bileceksin.
Peki o yer tam olarak neresi?
Tam burası...
...dizlerinin üstü.
Sen Katolis Krallığı'nın
bir hizmetkârısın.
Bir hizmetkârsın sen.
Buradasın. Burada olduğunu biliyorum.
Rayla.
Bana karşı geldin.
Runaan, misyonu iptal etmen gerek.
-Sen aklını kaçırmışsın.
-Lütfen, beni dinle.
Bir şey buldum.
Ejderhalar Prensi'nin yumurtası.
Bu imkânsız.
Yumurta yok edilmemiş, çalınmış.
Başbüyücüleri Kara Büyü için
kullanacakmış, insan prensler onu bulmuş.
-Sadece yardım...
-Hayır!
İnsanlar yalancıdır.
Bu bir oyun ve bir tuzak.
-Sen bir aptalsın Rayla.
-Aptal değil.
Söyledikleri doğru.
-Çok kötü bir hata yaptın.
-Ez, göster ona.
Bu...
...çok güzel.
Hiç olmamış bir şeyin
nasıl intikamını alabiliriz?
İptal etmek zorundasın.
Rayla, o şekilde olmuyor, biliyorsun.
Kendimizi bağladık.
-Çözmenin tek bir yolu var.
-Runaan, lütfen.
Başka bir yolu olmalı.
Bu bir mucize, barış için bir şans.
İnsanlar, Ejderhalar Kralı'nı indirdi.
Adalet yerini bulacak.
Şimdi, yumurtayı ver bana.
Callum, Ezran, gidin.
-Ama...
-Onu koruyun.
Bunu yapma.
-Seni öldürürüm.
-Belki de.
Bir bakalım, zinciri kırmak için bir büyü.
Zincirleri yılana dönüştürmek
eğlenceli olsa da
sanırım anahtarı kullanacağım.
Burada kalıp saklanman gerek.
Yumurtayı koru.
Ben kralla konuşacağım.
Callum, ona neden "baba" demiyorsun?
Çünkü o kral.
Ben de onun üvey oğluyum.
Bence sen istediğin sürece
o da demeni ister.
Orasını bilmiyorum.
Hemen dönerim.
Hey, orada dur bakalım üvey prens.
Kral şu anda çok meşgul,
ölmemeye falan çalışıyor.
Beni durduramazsın.
Burada olmamalısın.
-Sen daha iyiydin.
-Hayır, sanmıyorum.
-Sen 20 yıl fazla eğitim almışsın.
-Savaş becerini değil,
karakterini kastetmiştim.
Yumurtayı gördün.
Bu gece intikam almaya gerek yok.
Beni oyalamaya çalışıyorsun.
İlginç bir teori. Üzerinde tartışalım mı?
Senin sıran sonra gelecek.
Hayır. Dur!
Ne yaptığını biliyorum.
Ejderhalar Prensi'nin yumurtasını çaldın.
-Onu bulduk ve koruyoruz.
-Siz?
Kralı bunu öğrenince
seni prangaya vuracak.
Zaten bilmediğindenden
nasıl bu kadar eminsin?
-Yakalayın onu. Hemen!
-Ama, o prens.
Şimdi, söyle.
-Yumurta nerede?
-Bağırırım. Çığlık atarım.
Durma.
Bu arkadaş saklanmakta pek iyi değilmiş.
Ben de söyledim.
-Ağabeyin nerede?
-Babasını görmek için kuleye çıktı.
Olamaz. Şu anda
gitmesi gereken son yer orası.
Seni saygısız küçük melez!
Her istediğini elde edince
fazla şımarmışsın!
Bu yüzden zayıf ve aciz durumdasın.
Bu gece dünyan değişecek
ve senin veya başka birinin
yapabileceği hiçbir şey...
Geldiler.
Kapıları tutun!
Kral Harrow!
Baba!
Callum!
Callum, neredesin?
Callum! Babamla konuştun mu?
Seninle o kuleye dönmemi söylemen yeterli.
Hayır. Artık her şey bize bağlı.
Yumurtayı geri vermeliyiz.
Korumalı ve Xadia'ya götürmeliyiz.
Annesini bulmalıyız.
İşleri değiştirebiliriz.
Bir fark yaratabiliriz.
Sadece üçümüz.
Dördümüz.
Callum, sence babam iyi olacak mı?
Krallığın en iyi muhafızları onu koruyor.
Evet.
Evet, tabii.
Regina Draconis!
Bitir bu işi.
-Zevkle.
-Hayır.
Bunu daha iyi şekilde kullanabiliriz.
Bağlayın onu.
Neler oluyor? Bir terslik mi var?
Hayır, şey...
Birazdan durup dinlenelim.
Xadia'ya uzun bir yolumuz var.
Altyazı çevirmeni: Ahmet Neşeli